# [返回上一层](https://www.aldz.xyz/work/work) 
# 货源网站

[https://www.zhihu.com/question/327703729](https://www.zhihu.com/question/327703729)

1688就不用我多推了吧，如果不会在1688上找产品和筛选产品的请阅读完后点击传送门补补课：

照顾君：新手做淘宝“一件代发”一个月能赚多少？

下面讲讲除了1688之外，其他的一些货源网。


# 1、杭州的网商园 

# 2、广州的“一起做网店”
品类齐全

“一起做网店”简称“17网”致力于打造功能最强大最齐全的网店货源平台，秉承一切以用户价值为依归的理念，始终处于稳健、高速发展的状态。


# 3、工邦邦
专门做工业品的交易平台，上面有很多工业材料的。


# 4、浙江民营企业网
由于独特的市场定位和深度的服务内容，浙江民营企业网已成为广大浙商沟通、交流、发布及获取信息的重要渠道。


# 5、马可波罗网
是一个采购搜索引擎，帮助企业在网上做推广。


# 6、万户网

# 7、53货源网
53货源网主要经营的是3c电子数码。产品的质量及售后都是不错的，做3C的朋友可以去看看


# 8、中国制造网
这个网站都是企业的在做，相对来说没有1688那么乱。

# 9、郭煌网
一个大型批发平台，注册卖家可以上架他们的产品。

敦煌网的分类有很多，如电子产品，配件，化妆品，服装，珠宝，玩具等。都是支持一件代发的。

# 10、搜款网
服饰鞋子箱包类，自带插件，支持一键上传

# 11、货源之家

提供运动鞋服、包包皮具、女装女鞋、饰品、化妆品等


# 12、Zaful
Zaful为广大女性提供价格实惠的时尚单品。


# 13、兰亭集势
兰亭集势也是国内知名的一件代发网站，拥有大量的库存。他们的网站很容易通过。还经常有一些产品的秒杀活动。兰亭集势的产品也是全球销售的。如果你需要大量批发产品，还可以拿到不错的价格。


# 14、环球华品
环球华品是国内领先的一件代发平台，产品分类非常全面，包括便宜的衣服，包，鞋，珠宝和配件，美容，3C产品，家庭必需品等，超过500,000+ SKU。此外，服装等新品每天都大量的上新。


# 15、广州酷有拿货网
全国知名服装批发，一手货源，可一件起批


# 16、批发户
这个是出口电商一站式的货源平台，主要经营礼仪珠宝首饰。


# 17、四季星座
该网站主要经营的是男装，有很多知名品牌。同时还有自己的手机App目前对接的男装档口有好几万。做男装的卖家们，可以去逛一逛。

# 18、工品汇
做电器五金的


# 19、义乌购
大家都熟悉，超全小商品货源可一件代发


# 20、包牛牛
十元就可以买到一个包包，这个比较适合新手，走的也是低价路线


# 21、开山网
台州的开山网，相信大家都不陌生吧，专业做鞋子。


# 22、湖州的织里儿童网


# 23、GearBest

以上收藏的这20几个网站基本上可以满足想要开淘宝店的需求，如果你觉得网上货源不靠谱，可以结合周边有没有实体工厂，实地考察是最好。
